# 挪德卡莱·猎魔骑士

蒙德的「染血骑士」罗兰遵循着自己的骑士道狩猎邪魔，部分骑士认同其理念，自愿脱队追随。骑士们自蒙德一路西行猎魔，途径纳塔最终来到了挪德卡莱。新任冰神已在至冬堡重建了秩序，而此处仍处在混乱中。骑士们与建立初期的「执灯人」相遇，对方将灯塔借与骑士们暂住。自从来到了挪德卡莱，罗兰的行为也越发令人难以理解，守护与杀戮对他来说逐渐混同。骑士们不断减员，最终仅剩寥寥数人，连随他们一起从蒙德出发的小狼如今也要投入战场。在一场惨烈的战斗中，罗兰循着魔物的踪迹追猎而去，骑士们拒绝了当地人的援助，守着灯塔孤军作战。当罗兰归来时，骑士们已全部阵亡，他留下自己的剑「督兰嘉德」，并用玻瑞亚斯遗落的力量封锁了这片战场，以守护最后的战友们；自己则仍将继续前进，直到将世间全部的恶与罪整肃干净、让骑士们的灵魂得到救赎。小狼不愿随他离开，便留下守护骑士们的坟茔[80]，「望乡的孤狼」便是其后代。（现在）西风骑士团在安瓦蒂尼尔湖附近驻扎，原因之一便是调查此处有关过去的「北风骑士」以及狼主「安德留斯」的痕迹[21]。击败「猎月人」后，失去了「首脑」的狂猎，自流淌于地脉的记忆之中拟态出了最适应此刻的「首脑」——罗兰的「倒影」，并利用「罗兰」与「北风」的渊源，侵蚀、控制了沉睡于安瓦蒂尼尔湖附近的北风之魔神，统领狂猎侵扰挪德卡莱和蒙德。罗兰的倒影最终被法尔伽和旅行者等人击溃，接收到来自另一半自己的思绪，安德留斯做出了同样的选择，将力量汇入地脉，避免了魔神陨落所带来的灾难[31]。法尔伽在曾经战狼灵魂的指引下找到了骑士们的坟茔，并通过了狼灵的试炼。骑士们的灵魂不愿如罗兰所安排永远沉寂于此，法尔伽回应了他们的愿望，将「督兰嘉德」带离此地，重返战场[80]。
挪德卡莱·生态蕴光异兽长久浸浴古老月之力而演化出独特生态的魔兽。·据说在边界之地曾被漆黑的阴影笼罩之时，唯有巨犀能通过族群的奔行将可令万物流转的力量重新带回此处…而这也是月光降下恩赐后，向它们索求的唯一的报答[81]。·传说在漆黑的灾祸抹去诸多生灵之际，边地的森林寂然无声。彼时，划破死寂的是向月而嗥的凛狼。群狼悲歌般的低吼挟着清冷的月光，在无数个夜里回荡于荒野之上[82][83]。·在月光眷顾的土地上曾降下异雷，而原本凡弱的奇羊也因此而获得了驱使雷电的能力。据说也曾有人目睹奇羊立于雷暴汇聚的崖边，主动吸引雷电淬炼己身的奇异景象[84]。·按照演化的理论来说，在狂暴而原始的力量被天空的主人驯化之后，此种类型（昆虫）的魔物本应无法维持这样的体型，会变得更为微小和脆弱。然而月光的恩赐令蕴光月幻蝶能以强盛时的姿态漫行于世，向众人展现古老月亮曾照映的旧世界的残余[85]。

## 元数据信息
- ID: region_snezhnaya_child_083
- 来源: 至冬 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 至冬 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_snezhnaya
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 挪德卡莱·猎魔骑士
- 父块ID: region_snezhnaya_parent_001
